# 株式会社大盛工業 事業の内容

> 出典: 有価証券報告書 (EDINET 書類ID S100Z2GT) / 対象期間 2025-08-01〜2026-07-31

３【事業の内容】

当社グループは、当社と子会社２社（株式会社東京テレコムエンジニアリング、井口建設株式会社）で構成されております。主な事業内容は、建設事業、不動産事業、ＯＬＹ事業、通信関連事業であり、更に、各々に付帯する事業を行っております。当社グループの事業に関わる位置付けは次のとおりであります。

また、当連結会計年度において、当社は2026年７月31日付で港シビル株式会社の保有株式の全てを譲渡したことに伴い同社を連結の範囲から除外しております。なお、連結の範囲から除外するまでの期間の損益は、連結財務諸表に含めております。 （1）建設事業

当社及び子会社（井口建設株式会社）が、建設工事の受注、施工を行っております。（2）不動産事業

当社が、不動産の売買・賃貸等、太陽光発電設備の販売、クローゼットレンタル業務を行っております。（3）ＯＬＹ事業

当社が、ＯＬＹの機材リース、鉄骨加工業を行っております。（4）通信関連事業

子会社（株式会社東京テレコムエンジニアリング）が、通信回線の保守・管理業務を行っております。 当社グループにおける事業の系統図は、次のとおりであります。
